إنك خادم الله
نعم ، يا نبي
لا تستسلم !
من فضلك ! الله يُحبك
أعرف أنك تواجه الكثير، ما تواجهه ليس حتى إضطهاد ؛
إنه خراب وقد إدعوا بأنك تستخدم قوات شريرة .
لا تستسلم لأنك بين أمرين ،هو أن تترك الخدمة وأن تستريح .
نعم ، يا نبي .
بين أن تترك الخدمة ....
إن عندك فروع في أماكن عديدة لكنك محتاراً بين قولك
" أريد أن أُسلم الخدمة لشخص ليستمر ، أريد أن أترك الخدمة ."
نعم ، يا نبي
تعتقد أنك وصلت إلى مفترق طرق ، هذه هي الطريقة التي ترى بيها الأمر بالكامل !
لا تستسلم !!
نعم ، يا نبي
ما هو سبب هذه الأفكار ؟
السبب هو أن عندي خدام يعملون تحتي
في ديسمبر ، ثلاثة خدام غرقوا في النهر عندما كانوا يعمدون المتحولين للمسيحية وماتوا
في خدمتك ؟
نعم في الخدمة ، وبعدها قال الناس أني سحرت هؤلاء الخدام
يقولون أنك من قتلتهم ، وأنك تستخدم قوات شريرة ؟
نعم .
هذا الرجُل هو رجُل الله ، المشكلة جائت هكذا .
إنه لا يستخدم قوات شيطانية .
كُل شئ على ما يُرام .
إنه لا يستخدم قوات شيطانية
كُل شئ على ما يرام .
خلال وقت الصلاة ، رأيت شخصاً في مفترق طرق -
" هذا الرجُل يُريد أن يترك الخدمة ، الخدمة التي سعيت فيها منذ عمر صغير وقد صرت
خادم الله ، الله قد زرع الخدمة في عدة أماكن . "
يقولون أنهم سيقتلوني
قالوا أنهم يريدون قتلك ؟
نعم ، يا نبي .
حسناً ، كُل شئ على ما يُرام !
سوف أُناقش هذا . لا مُشكلة .
أراك كخادم الله ، لا أحد يستطيع قتلك .
ليس هُناك أثر للشر بك
ذهبوا للمعمودية وثلاثة منهم غرقوا في النهر وماتوا .
ثلاثة خدام لله وقالوا أنك ساحر .
هل أنتي الزوجة ؟
نعم سيدي ، أنا الزوجة ، أُسبح الله من أجل تحريره .
أنا المُطران أندروا نوبانو من بوتسوانا .
أنا أنتمي لإرسالية إيمان القديس يوحنا الرسولي في بوستوانا
المرأة الواقفة بجواري هي زوجتي .
ماهو إسمك ؟
أنا زوجة مطران إرسالة إيمان القديس يوحنا الرسولي في بوستوانا.
مرحباً بك في إسم يسوع .
هل يُمكنك إخبارنا ما هي رسالة النبؤة التي أُعطيت لك اليوم من النبي تي بي جوشوا ؟
أنا في لاجوس ، نيجيريا في مجمع كنيسة كل الأُمم .
اليوم هو يومي .
دُهشت كثيراً .
كان النبي يتجول ، يختار الناس ويتنبأ لهم .
لكن الأمر الذي أفزعني جداً ، أنه جاء إليّ ، أمسك يدي وقال ، " أنت رجُل الله ،
إن عندك خدمة . أنت تواجه الآن دمار
من الذين وصفوك بأنك قتلت ثلاثة خدام .
أنت خادم الله .
نعم ، يا نبي .
لا تستسلم .
الله يُحبك ، من فضلك .
أعرف أنك تواجه اموراً كثيرة ، ما تواجهه ليس حتى إضطهاد ؛
إنه خراب وقد أعطوك إسماً أنك إستخدمت قوات شيطانية .
" أنا أُعلنك حُراً ، انت بريْ وليس من شئ ليُضايقك أو يجعلك تقلق .
كما أنك تنوي مُغادرة الكنيسة . "
لا تستسلم لأنك بين أمرين ، أن تترك الخدمة وأن تستريح .
نعم ، يا نبي
هذا الرجُل هو رجُل الله ، إن المُشكلة جائت بنفس هذا الشكل .
إنه لا يستخدم قوات شيطانية .
كُل شئ على ما يُرام
ما حدث هو أن أحد الأفرع بخدامه قرروا أن يذهبوا ليُعمدوا
الناس في تاريخ مُعين .
لم أكن أعلم بيوم المعمودية ؛ أنا فقط صُدمت عندما أستقبلت مكالمة يخبروني بأني قد سحرتهم .
قد غرق الثلاثة خدام .
لم يكن عندي أي علم بما حدث .
النبؤة صحيحة جداً
نشكر الله .
أخيراً ، ما هو القرار الذي أنت على وشك إتخاذه بعد النبؤة ؟
بعد النبؤة ، أثبت النبي ما لا يدع مجالاً للشك أني بريْ ...
قد تنبأ أني أُريد التخلي عن كنيستي .
والآن أنا لن أترك الخدمة ، كما بدأتها .
قد تقويت الآن بنبؤة النبي تي بي جوشوا
سأبقى في الكنيسة إلى أن أموت .
هليلويا !
نشكرك كثيراً من أجل هذا التأكيد الرائع للنبؤة .
نشكر الله من أجل حياتك ومن أجل الخدمة ونُصلي أن الله يمنحك النعمة
لتجعل كلمته أساس حياتك بإسم يسوع .
آمين .
المجد ليسوع .